Repository: takashi-moripower/ICI-KENDB
Catalog: app/locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: This field can not leave empty.
ja_jp: 必須入力です

source: Invalid Email address.
ja_jp: メールアドレスの形式が誤っています

source: Please input numerical and alphabetical characters.
ja_jp: 英数字を入力してください

source: Between %2$d and %3$d characters.
ja_jp: %2$d文字から%3$d文字の間で入力してください

source: Please input numerical characters.
ja_jp: 数字を入力してください

source: This value is not a unique.
ja_jp: ユニークな値を入力してください

source: This field can set boolean value.
ja_jp: 真偽値を入力してください

source: Please input numerical and alphabetical characters and hyphen.
ja_jp: 英数字かハイフンで入力してください

source: Please input numerical characters and hyphen.
ja_jp: 数値かハイフンを入力してください

source: Please input %2$d characters.
ja_jp: 半角%d文字で入力してください

source: Please input proper year.
ja_jp: 西暦を入力してください

source: Please input date.
ja_jp: 日付を入力してください

source: Please input proper japanese year.
ja_jp: 和暦を入力してください

source: Please input numerical and alphabetical characters and hyphen, underscore, dot.
ja_jp: 英数字、ハイフン、アンダースコア、ドットで入力してください

source: Please input proper password
ja_jp: 半角英数字記号を入力してください

source: Not empty
ja_jp: 空白以外

source: Required
ja_jp: 必須

source: Email
ja_jp: メール

source: Numerical and alphabetical
ja_jp: 英数字を入力

source: Between %2$d and %3$d
ja_jp: %2$d文字から%3$d文字で入力

source: Numerical characters.
ja_jp: 数字を入力

source: Unique
ja_jp: ユニークな値

source: Boolean
ja_jp: 選択

source: Numerical and alphabetical and hyphen
ja_jp: 英数字かハイフンで入力

source: Numerical and hyphen
ja_jp: 数字かハイフンを入力

source: Year
ja_jp: 年度

source: Japanese Year
ja_jp: 和暦で入力してください

source: Numerical and alphabetical characters and hyphen, underscore, dot.
ja_jp: 英数字、ハイフン、アンダースコア、ドットで入力してください

source: Password Character
ja_jp: 半角英数記号

source: Exceed Max Excel Record Count
ja_jp: データ件数が多すぎるためExcelではダウンロード出来ません。CSV出力を利用してください。

source: Invalid adoption
ja_jp: 無効な科研費(文科・学振)データ

source: Invalid username or password
ja_jp: ユーザー名かパスワードが違います

source: You have no privileges
ja_jp: 権限がありません

source: File is not uploaded.
ja_jp: ファイルがアップロードされていません

source: File can not be read. Please confirm file type.
ja_jp: ファイルの読み込みに失敗しました。ファイルが正しいExcel形式かどうか確認してください

source: There is no header record or does not match column count.
ja_jp: ヘッダーレコードが存在しないかカラム数が異なります

source: Total %d records. %d records are invalid! rollback
ja_jp: アップロード件数：%d件。うち%d件のデータに誤りがありますので、登録は実施しません。エラー内容を確認してください。

source: Total %d records. %d records have been imported!
ja_jp: アップロード件数：%d件。すべてのデータを登録しました。

source: Total %d records. %d records have been imported. but %d records failed to insert or update.
ja_jp: アップロード件数：%d件。%d件のデータは登録しましたが、%d件のデータは登録に失敗しています。エラー内容を確認してください。

source: The %s has been saved
ja_jp: %sを保存しました

source: The %s could not be saved. Please, try again.
ja_jp: %sの保存ができませんでした。再度試してください

source: Invalid %s
ja_jp: 無効な%s

source: Invalid id for %s
ja_jp: %sのIDが無効です

source: %s deleted
ja_jp: %sを削除しました

source: %s was not deleted
ja_jp: %sは削除できませんでした

source: %d records are updated.
ja_jp: %d件のデータを更新しました

source: Invalid assessedContribution
ja_jp: 無効な科研費分担金(文科・学振)データ

source: Invalid contract
ja_jp: 無効な受託事業データ

source: Caluculation of %s has been failed
ja_jp: %sの計算に失敗しました

source: Invalid donation
ja_jp: 無効な奨学寄附金データ

source: Invalid encourage
ja_jp: 無効な科研費(特別研究員奨励費)データ

source: Invalid entrust
ja_jp: 無効な共同研究・受託研究（民間企業等）データ

source: Invalid grant
ja_jp: 無効なその他補助金事業データ

source: Information
ja_jp: お知らせ

source: Invalid nedo jst other
ja_jp: 無効な受託研究（政府系）データです

source: Invalid obligation
ja_jp: 無効な債主データ

source: The obligation has been saved
ja_jp: 債主データを保存しました

source: The obligation could not be saved. Please, try again.
ja_jp: 債主データの保存ができませんでした。再度試してください

source: Invalid id for obligation
ja_jp: 債主IDが無効です

source: Obligation deleted
ja_jp: 債主データを削除しました

source: Obligation was not deleted
ja_jp: 債主データは削除できませんでした

source: Other Research Grant
ja_jp: 研究補助金(環境・その他)

source: Invalid project
ja_jp: 無効なプロジェクト

source: The project has been saved
ja_jp: プロジェクト情報を保存しました

source: The project could not be saved. Please, try again.
ja_jp: プロジェクト情報の保存ができませんでした。再度試してください

source: Invalid id for project
ja_jp: プロジェクトIDが無効です

source: Project deleted
ja_jp: プロジェクト情報を削除しました

source: Project was not deleted
ja_jp: プロジェクト情報は削除できませんでした

source: Invalid researcher
ja_jp: 無効な研究者

source: Invalid role
ja_jp: 無効な権限

source: The role has been saved
ja_jp: 権限情報を保存しました

source: The role could not be saved. Please, try again.
ja_jp: 権限情報の保存ができませんでした。再度試してください

source: Invalid id for role
ja_jp: 権限IDが無効です

source: Role was not deleted because this role has some users.
ja_jp: 権限が利用中のため削除できませんでした

source: Role deleted
ja_jp: 権限情報を削除しました

source: Role was not deleted
ja_jp: 権限情報は削除できませんでした

source: The selectable item has been saved
ja_jp: データを保存しました

source: The selectable item could not be saved. Please, try again.
ja_jp: データの保存ができませんでした。再度試してください

source: Invalid selectable item
ja_jp: 無効なデータです

source: Invalid id for selectable item
ja_jp: データのIDが無効です

source: Selectable item deleted
ja_jp: データを削除しました

source: Selectable item was not deleted
ja_jp: データを削除できませんでした

source: Parent Id
ja_jp: プロジェクトレコードID

source: Common Search Department
ja_jp: 所属部局名

source: Common Search Researcher Name
ja_jp: 氏名

source: Common Search Job Title
ja_jp: 職

source: CurrentAge
ja_jp: 年齢

source: Common Search Amount
ja_jp: 受入総額

source: Common Search Direct Cost
ja_jp: 直接経費

source: Common Search Indirect Cost
ja_jp: 間接経費

source: Data Type
ja_jp: データ種別

source: Common Search Research Type
ja_jp: プログラム名

source: Common Search Subject
ja_jp: 研究題目

source: Common Search Fund Owner
ja_jp: 資金元

source: Common Search Start Date
ja_jp: 研究開始日

source: Common Search End Date
ja_jp: 研究終了日

source: BirthdayYMD
ja_jp: 生年月日

source: Common Search Memo
ja_jp: 備考

source: You have finished to logout.
ja_jp: ログアウトしました

source: Invalid user
ja_jp: 無効なユーザー

source: The user has been saved
ja_jp: ユーザー情報を保存しました

source: The user could not be saved. Please, try again.
ja_jp: ユーザー情報の保存ができませんでした。再度試してください

source: Invalid id for user
ja_jp: ユーザーIDが無効です

source: User deleted
ja_jp: ユーザー情報を削除しました

source: User was not deleted
ja_jp: ユーザー情報は削除できませんでした

source: User not set.
ja_jp: ユーザーがセットされていません

source: The role model name is unknown. The ACL plugin bootstrap.php file has to be loaded in order to work. (see the README file)
ja_jp: ロールモデル名が不明です。動作するためにACLプラグインのbootstrap.phpが読み込まれている必要があります

source: the ACL plugin "tmp" directory is not writable
ja_jp: ACLプラグインの/tmp/ディレクトリに書き込みができません

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Manage
ja_jp: 管理

source: Donations
ja_jp: 奨学寄附金データ

source: Updated By
ja_jp: 更新者

source: name
ja_jp: 名前

source: description
ja_jp: 詳細

source: disabled
ja_jp: 無効

source: startdate
ja_jp: 掲載開始日

source: enddate
ja_jp: 掲載終了日

source: Adoption
ja_jp: 科研費(文科・学振)

source: AssessedContribution
ja_jp: 科研費分担金（文科・学振）

source: Encourage
ja_jp: 科研費(特別研究員奨励費)

source: Cooperate No
ja_jp: 東工大連携Id

source: Personal No
ja_jp: 職員番号

source: Researcher No
ja_jp: 研究者番号

source: Researcher Name
ja_jp: 氏名

source: Kana
ja_jp: フリガナ

source: Sex
ja_jp: 性別

source: Birth Year
ja_jp: 西暦

source: Birth Month
ja_jp: 月

source: Birth Day
ja_jp: 日

source: Degree
ja_jp: 学位

source: Department
ja_jp: 部局名

source: Job Title
ja_jp: 職名

source: Sex No
ja_jp: 性別番号

source: Degree No
ja_jp: 学位番号

source: Affiliation No
ja_jp: 所属番号

source: Job No
ja_jp: 職番号

source: Notifying Department
ja_jp: 通知部局名

source: Statistical Department
ja_jp: 統計部局名

source: Counting Department
ja_jp: 集計部局名

source: Major Name
ja_jp: 専攻名

source: Statistical Job Title
ja_jp: 統計職名

source: Formal Job Title
ja_jp: 役職辞令用正式名称

source: Extension
ja_jp: 内線

source: Fax
ja_jp: ＦＡＸ

source: Post No
ja_jp: ポスト番号

source: Qualification
ja_jp: 資格

source: Applicant Qualification
ja_jp: 科研費応募資格

source: Detail No
ja_jp: 細目番号

source: Group Name
ja_jp: 系

source: Discipline
ja_jp: 分野

source: Branch
ja_jp: 分科

source: Detail
ja_jp: 細目

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Transfer Date
ja_jp: 異動日

source: Erad Change Date
ja_jp: e-Rad変更日

source: Moving History
ja_jp: 転入元転出先

source: Old Job Title
ja_jp: 旧職名

source: Changes
ja_jp: 変更・転出等

source: Remarks
ja_jp: 備考

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Hidden
ja_jp: レコードを隠す

source: Created
ja_jp: 作成日

source: Updated
ja_jp: 更新日

source: Created By
ja_jp: 作成者

source: Entrust Id
ja_jp: プロジェクトレコードID

source: Project Code
ja_jp: PJコード

source: Project Code or Number
ja_jp: 課題番号・PJコード

source: Project Type
ja_jp: 種別

source: Person In Charge
ja_jp: 担当者

source: Resolution No
ja_jp: 原義番号

source: Branch No
ja_jp: 変更枝番

source: Reception Date
ja_jp: 受付日

source: Start Budget Year
ja_jp: 開始予算年度

source: Credit
ja_jp: 本年度入金

source: Subject
ja_jp: 研究題目

source: Start Date
ja_jp: 研究開始日

source: End Date
ja_jp: 研究終了日

source: Area Of Research
ja_jp: 研究分野

source: Singular Or Multi
ja_jp: 単/複数

source: New Or Continuance
ja_jp: 新/継

source: Payment
ja_jp: 納付

source: Division Count
ja_jp: 分割回数

source: Continuance No
ja_jp: 継続番号

source: Applicant Name 1
ja_jp: 申込機関1

source: Category Of Business
ja_jp: 業種

source: Association Type
ja_jp: 機関分類

source: Applicant Scale
ja_jp: 会社規模

source: Applicant Name 2
ja_jp: 申込機関2

source: Business Title
ja_jp: 役職名

source: Representative
ja_jp: 機関代表者

source: Address
ja_jp: 機関代表者住所

source: Associate Researcher Name
ja_jp: 民間等共同研究員氏名

source: Number Of Researchers
ja_jp: 研究員数

source: Formula
ja_jp: 計算式

source: Former Payment D
ja_jp: 前年度以前納付直

source: Former Payment R
ja_jp: 前年度以前納付研

source: Former Payment I
ja_jp: 前年度以前納付間

source: Former Payment Sum
ja_jp: 前年度以前納付計

source: Current Payment Dr
ja_jp: 本年度直（研究室配分）

source: Current Payment U
ja_jp: 本年度光熱水料

source: Current Payment G
ja_jp: 本年度一般管理費

source: Current Payment D
ja_jp: 本年度直

source: Current Payment R
ja_jp: 本年度研料

source: Current Payment I
ja_jp: 本年度間

source: Current Payment Sum
ja_jp: 本年度総計

source: Current Payment Alloc
ja_jp: 本年度研究室配分

source: Next1 Payment D
ja_jp: 次年度直

source: Next1 Payment R
ja_jp: 次年度研料

source: Next1 Payment I
ja_jp: 次年度間

source: Next1 Payment Sum
ja_jp: 次年度総計

source: Next2 Payment D
ja_jp: 次々年度直

source: Next2 Payment R
ja_jp: 次々年度研料

source: Next2 Payment I
ja_jp: 次々年度間

source: Next2 Payment Sum
ja_jp: 次々年度総計

source: Next3 Payment D
ja_jp: 次々々年度直

source: Next3 Payment R
ja_jp: 次々々年度研料

source: Next3 Payment I
ja_jp: 次々々年度間

source: Next3 Payment Sum
ja_jp: 次々々年度総計

source: Next4 Payment D
ja_jp: 次々々々年度直

source: Next4 Payment R
ja_jp: 次々々々年度研料

source: Next4 Payment I
ja_jp: 次々々々年度間

source: Next4 Payment Sum
ja_jp: 次々々々年度総計

source: D Total
ja_jp: 直総計

source: R Total
ja_jp: 研総計

source: I Total
ja_jp: 間総計

source: Total Amount
ja_jp: 受入総額

source: Contraction Date
ja_jp: 契約締結日

source: Resolution Date
ja_jp: 決議書履行日

source: Payment Due
ja_jp: 入金期日

source: Payment Month
ja_jp: 納付月

source: Payment Date
ja_jp: 入金年月日

source: Advance
ja_jp: 立替申込

source: Ow Post No
ja_jp: （事）〒

source: Ow Address
ja_jp: （事）住所

source: Ow Company Name
ja_jp: （事）社名

source: Ow Section
ja_jp: （事）部署

source: Ow Title
ja_jp: （事）役職

source: Ow Name
ja_jp: （事）氏名

source: Ow Tel
ja_jp: （事）ＴＥＬ

source: Ow Fax
ja_jp: （事）ＦＡＸ

source: Ow Email
ja_jp: （事）E-mail

source: Bill Post No
ja_jp: （請）〒

source: Bill Address
ja_jp: （請）住所

source: Bill Company Name
ja_jp: （請）社名

source: Bill Section
ja_jp: （請）部署

source: Bill Title
ja_jp: （請）役職

source: Bill Name
ja_jp: （請）氏名

source: Bill Tel
ja_jp: （請）ＴＥＬ

source: Bill Fax
ja_jp: （請）ＦＡＸ

source: Bill Email
ja_jp: （請）E-mail

source: Entrust Remarks
ja_jp: 備考欄

source: Open To Public
ja_jp: StarSearchに公開する

source: Nedo Jst Other Id
ja_jp: プロジェクトレコードID

source: Arrange No 1
ja_jp: 整理番号

source: Arrange No 2
ja_jp: 整理番号2

source: Arrange No 3
ja_jp: 整理番号3

source: Arrange No 4
ja_jp: 整理番号4

source: Arrange No 5
ja_jp: 整理番号5

source: Master Registration
ja_jp: マスター登録

source: Application Reception Date
ja_jp: 申込書受付日

source: Cc Reception Date 1
ja_jp: 変更契約の申込書受付日(第１次)

source: Cc Reception Date 2
ja_jp: 変更契約の申込書受付日(第２次)

source: Cc Reception Date 3
ja_jp: 変更契約の申込書受付日(第３次)

source: Cc Reception Date 4
ja_jp: 変更契約の申込書受付日(第４次)

source: Cc Reception Date 5
ja_jp: 変更契約の申込書受付日(第５次)

source: Titech Reception No
ja_jp: 東工大受付番号

source: Cc Titech Reception No 1
ja_jp: 変更契約の東工大受付番号（第１次）

source: Cc Titech Reception No 2
ja_jp: 変更契約の東工大受付番号（第２次）

source: Cc Titech Reception No 3
ja_jp: 変更契約の東工大受付番号（第３次）

source: Cc Titech Reception No 4
ja_jp: 変更契約の東工大受付番号（第４次）

source: Cc Titech Reception No 5
ja_jp: 変更契約の東工大受付番号（第５次）

source: Notification Drafting Date
ja_jp: 通知起案日

source: Cc Notification Drafting Date 1
ja_jp: 変更契約の受入決定通知起案日（第１次）

source: Cc Notification Drafting Date 2
ja_jp: 変更契約の受入決定通知起案日（第２次）

source: Cc Notification Drafting Date 3
ja_jp: 変更契約の受入決定通知起案日（第３次）

source: Cc Notification Drafting Date 4
ja_jp: 変更契約の受入決定通知起案日（第４次）

source: Cc Notification Drafting Date 5
ja_jp: 変更契約の受入決定通知起案日（第５次）

source: Notification Settlement Date
ja_jp: 通知決裁日

source: Cc Notification Settlement Date 1
ja_jp: 変更契約の受入通知決裁日（第１次）

source: Cc Notification Settlement Date 2
ja_jp: 変更契約の受入通知決裁日（第２次）

source: Cc Notification Settlement Date 3
ja_jp: 変更契約の受入通知決裁日（第３次）

source: Cc Notification Settlement Date 4
ja_jp: 変更契約の受入通知決裁日（第４次）

source: Cc Notification Settlement Date 5
ja_jp: 変更契約の受入通知決裁日（第５次）

source: Notification Send Date
ja_jp: 通知発送日

source: Cc Notification Send Date 1
ja_jp: 変更契約の受入通知発送日（第１次）

source: Cc Notification Send Date 2
ja_jp: 変更契約の受入通知発送日（第２次）

source: Cc Notification Send Date 3
ja_jp: 変更契約の受入通知発送日（第３次）

source: Cc Notification Send Date 4
ja_jp: 変更契約の受入通知発送日（第４次）

source: Cc Notification Send Date 5
ja_jp: 変更契約の受入通知発送日（第５次）

source: Contract Send Date
ja_jp: 契約書発送日

source: Cc Contract Send Date 1
ja_jp: 変更契約の契約書発送日（第１次）

source: Cc Contract Send Date 2
ja_jp: 変更契約の契約書発送日（第２次）

source: Cc Contract Send Date 3
ja_jp: 変更契約の契約書発送日（第３次）

source: Cc Contract Send Date 4
ja_jp: 変更契約の契約書発送日（第４次）

source: Cc Contract Send Date 5
ja_jp: 変更契約の契約書発送日（第５次）

source: Contract Reception Date
ja_jp: 契約書受領日

source: Cc Contract Reception Date 1
ja_jp: 変更契約の契約書受領日（第１次）

source: Cc Contract Reception Date 2
ja_jp: 変更契約の契約書受領日（第２次）

source: Cc Contract Reception Date 3
ja_jp: 変更契約の契約書受領日（第３次）

source: Cc Contract Reception Date 4
ja_jp: 変更契約の契約書受領日（第４次）

source: Cc Contract Reception Date 5
ja_jp: 変更契約の契約書受領日（第５次）

source: Amount Fixed Date
ja_jp: 確定金額日

source: Divide Paying
ja_jp: 分割入金

source: Adjust Paying
ja_jp: 精算払

source: Charge Format
ja_jp: 請求書様式の有無

source: Charge
ja_jp: 請求金額

source: Charged Amount
ja_jp: 請求済金額

source: Claimed Balance
ja_jp: 請求残高

source: Charge 1
ja_jp: 請求金額１回

source: Statement Send Date 1
ja_jp: 発送日１回

source: Statement Date 1
ja_jp: 請求日１回

source: Payment Due 1
ja_jp: 入金期日１回

source: Payment Date 1
ja_jp: 入金日１回

source: Charge 2
ja_jp: 請求金額２回

source: Statement Send Date 2
ja_jp: 発送日２回

source: Statement Date 2
ja_jp: 請求日２回

source: Payment Due 2
ja_jp: 入金期日２回

source: Payment Date 2
ja_jp: 入金日２回

source: Charge 3
ja_jp: 請求金額３回

source: Statement Send Date 3
ja_jp: 発送日３回

source: Statement Date 3
ja_jp: 請求日３回

source: Payment Due 3
ja_jp: 入金期日３回

source: Payment Date 3
ja_jp: 入金日３回

source: Charge 4
ja_jp: 請求金額４回

source: Statement Send Date 4
ja_jp: 発送日４回

source: Statement Date 4
ja_jp: 請求日４回

source: Payment Due 4
ja_jp: 入金期日４回

source: Payment Date 4
ja_jp: 入金日４回

source: Charge 5
ja_jp: 請求金額５回

source: Statement Send Date 5
ja_jp: 発送日５回

source: Statement Date 5
ja_jp: 請求日５回

source: Payment Due 5
ja_jp: 入金期日５回

source: Payment Date 5
ja_jp: 入金日５回

source: Charge 6
ja_jp: 請求金額６回

source: Statement Send Date 6
ja_jp: 発送日６回

source: Statement Date 6
ja_jp: 請求日６回

source: Payment Due 6
ja_jp: 入金期日６回

source: Payment Date 6
ja_jp: 入金日６回

source: Accounting Report Due
ja_jp: 会計報告提出期限

source: Accounting Report Format
ja_jp: 会計報告先方様式

source: Accounting Report Request Day
ja_jp: 会計報告依頼日

source: Accounting Report Reception Date
ja_jp: 会計報告受領日

source: Accounting Report Drafting Date
ja_jp: 会計報告起案日

source: Accounting Report Settlement Date
ja_jp: 会計報告決裁日

source: Accounting Report Send Date
ja_jp: 会計報告発送日

source: Accomplishment Due
ja_jp: 成果提出期限

source: Accomplishment Format
ja_jp: 成果報告書先方様式

source: Accomplishment Send Date
ja_jp: 成果発送日

source: Asset Belongingness
ja_jp: 資産帰属

source: Continuance Forcast
ja_jp: 継続予定

source: Multi Year No
ja_jp: 複数年度番号

source: Competitive Fund
ja_jp: 競争的資金

source: Area
ja_jp: 地域

source: Co Researcher
ja_jp: 研究分担者

source: Head Of Department
ja_jp: 部局長

source: Ordering Organization Name
ja_jp: 委託機関名

source: Applicant Job Title
ja_jp: 申込者役職名

source: Applicant Name
ja_jp: 申込者氏名

source: Contractor Job Title
ja_jp: 契約者役職名

source: Contractor Name
ja_jp: 契約者氏名

source: Related Ministries
ja_jp: 関係省庁名

source: Business Name
ja_jp: 事業名

source: Ordering Organization Type
ja_jp: 委託者種別

source: Government Type
ja_jp: 政府等の別

source: Memorandum Start Date
ja_jp: 覚書の研究始期(JST)

source: Memorandum End Date
ja_jp: 覚書の研究終期(JST)

source: Reception Decision Date
ja_jp: 受入決定日

source: Contraction Change Date 1
ja_jp: 変更契約日(１次)

source: Contraction Change Outline 1
ja_jp: 変更契約概要(１次)

source: Contraction Change Date 2
ja_jp: 変更契約日(２次)

source: Contraction Change Outline 2
ja_jp: 変更契約概要(２次)

source: Contraction Change Date 3
ja_jp: 変更契約日(３次)

source: Contraction Change Outline 3
ja_jp: 変更契約概要(３次)

source: Contraction Change Date 4
ja_jp: 変更契約日(４次)

source: Contraction Change Outline 4
ja_jp: 変更契約概要(４次)

source: Contraction Change Date 5
ja_jp: 変更契約日(５次)

source: Contraction Change Outline 5
ja_jp: 変更契約概要(５次)

source: Contraction Change Date 6
ja_jp: 変更契約日(６次)

source: Contraction Change Outline 6
ja_jp: 変更契約概要(６次)

source: Contraction Change Date 7
ja_jp: 変更契約日(７次)

source: Contraction Change Outline 7
ja_jp: 変更契約概要(７次)

source: Contraction Change Date 8
ja_jp: 変更契約日(８次)

source: Contraction Change Outline 8
ja_jp: 変更契約概要(８次)

source: Contraction Change Date 9
ja_jp: 変更契約日(９次)

source: Contraction Change Outline 9
ja_jp: 変更契約概要(９次)

source: Contraction Change Date 10
ja_jp: 変更契約日(１０次)

source: Contraction Change Outline 10
ja_jp: 変更契約概要(１０次)

source: Contraction Change Date 11
ja_jp: 変更契約日(１１次)

source: Contraction Change Outline 11
ja_jp: 変更契約概要(１１次)

source: Contraction Change Date 12
ja_jp: 変更契約日(１２次)

source: Contraction Change Outline 12
ja_jp: 変更契約概要(１２次)

source: Contraction Change Date 13
ja_jp: 変更契約日(１３次)

source: Contraction Change Outline 13
ja_jp: 変更契約概要(１３次)

source: Contraction Change Date 14
ja_jp: 変更契約日(１４次)

source: Contraction Change Outline 14
ja_jp: 変更契約概要(１４次)

source: Contraction Change Date 15
ja_jp: 変更契約日(１５次)

source: Contraction Change Outline 15
ja_jp: 変更契約概要(１５次)

source: Contraction Change Date 16
ja_jp: 変更契約日(１６次)

source: Contraction Change Outline 16
ja_jp: 変更契約概要(１６次)

source: Contraction Change Date 17
ja_jp: 変更契約日(１７次)

source: Contraction Change Outline 17
ja_jp: 変更契約概要(１７次)

source: Contraction Change Date 18
ja_jp: 変更契約日(１８次)

source: Contraction Change Outline 18
ja_jp: 変更契約概要(１８次)

source: Contraction Change Date 19
ja_jp: 変更契約日(１９次)

source: Contraction Change Outline 19
ja_jp: 変更契約概要(１９次)

source: Contraction Change Date 20
ja_jp: 変更契約日(２０次)

source: Contraction Change Outline 20
ja_jp: 変更契約概要(２０次)

source: Cp Post No
ja_jp: 先方担当者郵便番号

source: Cp Address
ja_jp: 先方担当者住所

source: Cp Section
ja_jp: 先方担当者所属

source: Cp Job Title
ja_jp: 先方担当者役職

source: Cp Name
ja_jp: 先方担当者

source: Cp Tel
ja_jp: 電話

source: Cp Extension
ja_jp: 内線

source: Cp Fax
ja_jp: ＦＡＸ

source: Cp Email
ja_jp: メール

source: Plural Year 1
ja_jp: 〔複数年〕1年目契約年度

source: Plural Contract Amount 1
ja_jp: 〔複数年〕1年目契約金額

source: Plural Year 2
ja_jp: 〔複数年〕2年目契約年度

source: Plural Contract Amount 2
ja_jp: 〔複数年〕2年目契約金額

source: Plural Year 3
ja_jp: 〔複数年〕3年目契約年度

source: Plural Contract Amount 3
ja_jp: 〔複数年〕3年目契約金額

source: Plural Year 4
ja_jp: 〔複数年〕4年目契約年度

source: Plural Contract Amount 4
ja_jp: 〔複数年〕4年目契約金額

source: Plural Year 5
ja_jp: 〔複数年〕5年目契約年度

source: Plural Contract Amount 5
ja_jp: 〔複数年〕5年目契約金額

source: Plural Year 6
ja_jp: 〔複数年〕6年目契約年度

source: Plural Contract Amount 6
ja_jp: 〔複数年〕6年目契約金額

source: Plural Year 7
ja_jp: 〔複数年〕7年目契約年度

source: Plural Contract Amount 7
ja_jp: 〔複数年〕7年目契約金額

source: Plural Year 8
ja_jp: 〔複数年〕8年目契約年度

source: Plural Contract Amount 8
ja_jp: 〔複数年〕8年目契約金額

source: Plural Year 9
ja_jp: 〔複数年〕9年目契約年度

source: Plural Contract Amount 9
ja_jp: 〔複数年〕9年目契約金額

source: Plural Year 10
ja_jp: 〔複数年〕10年目契約年度

source: Plural Contract Amount 10
ja_jp: 〔複数年〕10年目契約金額

source: Total Reception Amount
ja_jp: 複数年度契約受入予定総額

source: Photothermic Cost
ja_jp: 共通経費(光熱水料)

source: Other Cost
ja_jp: 共通経費以外の経費

source: Research Expense
ja_jp: 研究費計

source: Reconsignment Cost
ja_jp: 再委託費

source: General Administration Cost
ja_jp: 一般管理費

source: Total Primary Cost
ja_jp: 直接経費計

source: Indirect Cost
ja_jp: 間接経費

source: Labo Earnings
ja_jp: 間接経費（研究室配当分）

source: Titech Earnings
ja_jp: 間接経費（大学収益化額）

source: This Year Reception Amount
ja_jp: 当該年度の受入金額

source: Income 1
ja_jp: 第１回入金額

source: Income 2
ja_jp: 第２回入金額

source: Income 3
ja_jp: 第３回入金額

source: Income 4
ja_jp: 第４回入金額

source: Income 5
ja_jp: 第５回入金額

source: Income 6
ja_jp: 第６回入金額

source: Former1 Project Code
ja_jp: 前年度PJコード

source: Former2 Project Code
ja_jp: 前々年度PJコード

source: Former3 Project Code
ja_jp: 前々々年度PJコード

source: Functions Manual
ja_jp: 事務処理要領(有無)

source: Implementation Document
ja_jp: 実施計画書等(有無)

source: Contract Management No
ja_jp: 契約管理番号

source: Reported Amount
ja_jp: 報告書金額

source: Fixed Amount
ja_jp: 確定金額

source: Balance
ja_jp: 残高

source: Turnback Amount
ja_jp: 返還額

source: Advance Confirmation Date
ja_jp: 立替申込書確認日

source: Goods System Registration Date
ja_jp: 物品システム登録日

source: Grant Id
ja_jp: プロジェクトレコードID

source: Adoption Year
ja_jp: 採択年度

source: Assignment No
ja_jp: 課題番号

source: Grant Name
ja_jp: 補助金名称

source: Grant Project Name
ja_jp: 補助金プログラム名

source: Project Assignment Name
ja_jp: 事業/課題名

source: Grant Initial Decision Date
ja_jp: 交付決定日

source: Grant Initial Start Date
ja_jp: 事業始期

source: Grant Initial End Date
ja_jp: 事業終期

source: Grant This Year Decision Date
ja_jp: (当該年度)交付決定日

source: Grant This Year Start Date
ja_jp: (当該年度)事業始期

source: Grant This Year End Date
ja_jp: (当該年度)事業終期

source: Represent Type
ja_jp: 事業代表・分担等

source: Represent Researcher Name
ja_jp: 代表者名

source: Grant Funds Institute
ja_jp: 資金元

source: Grant Delivery Institute
ja_jp: 交付元

source: Delegate 1
ja_jp: 分担・委託先１

source: Delegate 2
ja_jp: 分担・委託先２

source: Delegate 3
ja_jp: 分担・委託先３

source: Delegate 4
ja_jp: 分担・委託先４

source: Balance Carried Forward
ja_jp: 前年度繰越金

source: Grant This Year Decision Money
ja_jp: (当該年度)交付決定通知書の金額

source: Grant This Year Reception Amount
ja_jp: (当該年度)受入金額

source: Primary Cost
ja_jp: 直接経費

source: Self Contribute Money
ja_jp: 自己拠出額

source: Delegate 1 Money
ja_jp: 分担･委託先１ 金額

source: Delegate 2 Money
ja_jp: 分担･委託先２ 金額

source: Delegate 3 Money
ja_jp: 分担･委託先３ 金額

source: Delegate 4 Money
ja_jp: 分担･委託先４ 金額

source: Billing Type
ja_jp: 収入形態

source: Kaken System Registration Date
ja_jp: 科研システム

source: Reception Status Entry Date
ja_jp: 受入状況

source: Remarks1
ja_jp: 備考１

source: Remarks2
ja_jp: 備考２

source: Remarks3
ja_jp: 備考３

source: Contract Id
ja_jp: プロジェクトレコードID

source: Funds Institute
ja_jp: (資金元)機関名

source: Project Name
ja_jp: 事業名称

source: Project Start Year
ja_jp: 当初採択年度

source: Initial Start Date
ja_jp: (当初)事業・始期

source: Initial End Date
ja_jp: (当初)事業・終期

source: This Year Start Date
ja_jp: (当該年度)事業の始期

source: This Year End Date
ja_jp: (当該年度)事業の終期

source: Contract Date
ja_jp: 契約締結日

source: Contract Amount
ja_jp: 契約金額

source: Common Cost
ja_jp: 共通経費

source: Billing Date 1
ja_jp: 請求日１回

source: Credit 1
ja_jp: 入金額１回

source: Billing Date 2
ja_jp: 請求日２回

source: Credit 2
ja_jp: 入金額２回

source: Billing Date 3
ja_jp: 請求日３回

source: Credit 3
ja_jp: 入金額３回

source: Billing Date 4
ja_jp: 請求日４回

source: Credit 4
ja_jp: 入金額４回

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Displayname
ja_jp: 表示名

source: Tel
ja_jp: 電話番号
